halo zul ini adalah akun gogle kamu yang ke dua
 resolusi setelah lulus SMA :
- Kuliah sambil kerja 
   * Melanjutkan pendidikan di perguruan tinggi untuk mendapatkan gelar dan pengetahuan yang lebih mendalam.
   * Sambil bekerja paruh waktu atau penuh waktu untuk mendapatkan pengalaman, keterampilan kerja, dan penghasilan sendiri.
- Mengikuti tes TNI AU
   * Mempersiapkan diri secara fisik, mental, dan akademik untuk menghadapi seleksi penerimaan anggota TNI Angkatan Udara.
   * Menjalani proses seleksi yang meliputi tes kesehatan, kesamaptaan jasmani, psikologi, dan wawancara.
