RENCANA PKL
- mendapat nilai tinggi sertifikat PKL
  * Menjalankan semua tugas PKL sesuai arahan pembimbing lapangan.
  * Menyelesaikan proyek tepat waktu dan dengan kualitas baik.
- Mengimplementasikan ilmu yang di dapat di dudi ke sekolah
  * mengajarkan GIT ke adik kelas yang belum pernah mempelajarinya
  * collab bersama teman-teman lain untuk berbagi ilmu ke adik kelas
- menampilkan web terbaik saat kunjungan dari sekolah
  * Menyusun desain web yang rapi, responsif, dan user-friendly
  * Melakukan pengujian (testing) sebelum demo untuk memastikan tidak ada bug
- meninngkatkan kemampuan GIT
  * Memahami perintah Git dasar: clone, add, commit, push, pull, dan branch.
  * Belajar Git workflow yang baik (branching, merge, pull request).
